Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: The key with the fingerprint %s which is needed to decrypt the backup is misssing.
ja: バックアップを復号化するために必要なフィンガープリント %s のキーがありません。

source: The label '%s' does not exist but is required.
ja: ラベル '%s'は存在しないが、必須です。

source: The label '%s' exists but is not expected.
ja: ラベル'%s'は存在しますが、想定されていません。

source: The label ID %r is of type %s, but should be %s
ja: ラベルID %r のタイプは %s ですが、%s である必要があります

source: The label value %r is of type %s, but should be %s
ja: ラベル値%rはタイプ%sですが、%sである必要があります

source: The last
ja: 最後

source: The last %s operation did not finish. Please acknowledge this to proceed.
ja: 最後の %s 操作は終了しませんでした。承認の上、手続きをお進めください。

source: The last %s operation ran into an exception. Please acknowledge this to proceed.
ja: 最後の%s操作で例外が発生しました。続行するには、これを承認してください。

source: The last 25 hours
ja: 過去25時間

source: The last 35 days
ja: 過去35日間

source: The last 4 hours
ja: 過去4時間

source: The last 400 days
ja: 過去400日間

source: The last 8 days
ja: 過去8日間

source: The last one was: <pre>%s</pre>
ja: 最後のものは:<pre>%s </pre>

source: The last...
ja: 最後...

source: The latency range at which values should start to be considered.
ja: 値を考慮し始めるべきレイテンシー範囲。

source: The latest crash dumps of each type
ja: 各タイプの最新のクラッシュダンプ

source: The levels on costs will be considered to be in the currency corresponding to the reported data.
ja: コストのレベルは、報告されたデータに対応する通貨であると見なされます。

source: The license usage history is older than five days. In order to have a reliable average of the number of services the license usage report must contain a significant number of license usage samples. Please execute the following command as site user 'cmk-update-license-usage --force' in order to solve this situation.
ja: ライセンス使用履歴が5日以上古くなっています。サービス数の信頼できる平均値を得るには、ライセンス使用レポートに相当数のライセンス使用サンプルが含まれている必要があります。この状況を解決するには、サイトユーザとして次のコマンドを実行してください。

source: The license usage history was updated at least three days ago.
ja: ライセンスの使用履歴は少なくとも3日前に更新されています。

source: The limit for the transport lag in <tt>v$dataguard_stats</tt>
ja: <tt>v$dataguard_stats </tt>でのトランスポートラグの制限

source: The list needs to have at least one element
ja: クラスターには少なくとも1つの要素が必要です

source: The livestatus connection to this site is configured not to be encrypted.
ja: このサイトへのlivestatus接続は、暗号化されないように構成されています。

source: The log file <tt>%s</tt> of host <tt>%s</tt> could not be deleted: %s.
ja: ログファイル<tt>%s</tt> (ホスト<tt>%s</tt>の)を削除できませんした: %s。

source: The log level for LDAP related log entries.
ja: ログエントリに関わるLDAPのログレベル。

source: The log level for SAML 2.0 related log entries.
ja: ログエントリに関わるSAML 2.0のログレベル。

source: The log level for all log entries not assigned to the other log categories on this page.
ja: このページの他のログカテゴリーに割り当てられていないすべてのログエントリーのログレベルです。

source: The log level for downtime handling within the Checkmk Micro Core
ja: Checkmk Micro Core内のダウンタイム処理のログレベル

source: The log level for general stuff within the Checkmk Micro Core, basically everything which didn't fit elsewhere
ja: Checkmk Micro Core内の一般的なもの、基本的に他の場所に収まらなかったすべてのもののログレベル

source: The log level for the communication between the Checkmk Micro Core and external Graphite servers
ja: Checkmk MicroCoreと外部 Graphiteサーバー間の通信のログレベル

source: The log level for the communication between the Checkmk Micro Core and its InfluxDB database
ja: CheckmK MicroCoreとInfluxDB間の通信のログレベル

source: The log level for the communication between the Checkmk Micro Core and its RRD helper and the RRD cache daemon
ja: Checkmk Micro Coreと、そのRRDヘルパーおよびRRDキャッシュデーモン間の通信のログレベル

source: The log level for the communication of the Checkmk Micro Core with its check helpers
ja: Checkmk Micro Coreとそのチェックヘルパーとの通信のログレベル

source: The log level for the handling of Livestatus queries
ja: Livestatusクエリを処理するためのログレベル

source: The log level for the handling of alerts within the Checkmk Micro Core
ja: Checkmk Micro Core内のアラートを処理するためのログレベルです

source: The log level for the handling of notifications within the Checkmk Micro Core
ja: Checkmk Micro Core内で通知を処理するためのログレベル

source: The log level for the handling of smart pings within the Checkmk Micro Core
ja: Checkmk Micro Core内でスマートpingを処理するためのログレベル

source: The log level for user authentication related log entries.
ja: ユーザー認証関連のログエントリのログレベル。

source: The login is currently locked
ja: ログインは現在ロックされています

source: The lower bound is greater than the upper bound.
ja: 下限は上限よりも大きいです。

source: The lower bound must be greater than 0.
ja: 下限は０より大きくなければなりません。

source: The managed robot with ID %s that you attempted to clone does not exist.
ja: クローンしようとしたID%sの管理対象ロボットは存在しません。

source: The managed robot with ID %s that you attempted to edit does not exist.
ja: 編集しようとし たID %s の管理対象ロボットは存在しません。

source: The mandatory group name is missing
ja: 必須のグループ名がありません

source: The match is case insensitive.
ja: 大文字と小文字は区別されません。

source: The match is case sensitive.
ja: 大文字と小文字を区別して実行されます。

source: The match type is defined by the discovery rule set type of the check plug-in.
ja: マッチタイプは、チェックプラグインのディスカバリルールセットタイプによって定義されます。

source: The matching criteria must contain the label '%s'.
ja: 一致する条件にはラベル '%s' を含める必要があります。

source: The maximum age for piggy back data from another host to be valid for monitoring. Older files are deleted before processing them. Please make sure that this age is at least as large as you normal check interval for piggy hosts.
ja: 別のホストからのピギーバックデータが監視に有効である最大経過時間。古いファイルは、処理する前に削除されます。この値が、ピギーホストの通常のチェック間隔と少なくとも同じ大きさであることを確認してください。

source: The maximum age of the last backup.
ja: 最後のバックアップの最大経過日数。

source: The maximum allowed length is %s.
ja: 最大許容長は%s です。

source: The maximum allowed number of regex groups is %s.
ja: 正規表現グループの最大許容数は%s です。

source: The maximum allowed value is %s.
ja: 最大許容値は %sです。

source: The maximum key length is 128 characters.
ja: キーの最大長は128文字です。

source: The maximum limit for the apply lag in <tt>v$dataguard_stats</tt>.
ja: <tt>v$dataguard_stats</tt>での適用ラグの最大制限。

source: The maximum number of concurrent Livestatus connections is limited by this setting. Usually the default value should be fine. If you have a larger number of users and use persistent connections then you could run out of Livestatus connections. This results in hanging Apache processes and browsers running into timeouts. Increase this number in such a case. Also consider using the Livestatus proxy.
ja: 同時Livestatus接続の最大数は、この設定によって制限されます。通常、デフォルト値で問題ありません。ユーザー数が多く、持続的接続を使用している場合は、Livestatus接続が不足する可能性があります。これにより、Apacheプロセスとブラウザがハングしてタイムアウトになります。このような場合は、この数を増やしてください。Livestatusプロキシの使用も検討してください。

source: The maximum number of failed checks until a service problem state will be considered as <u>hard</u>. Only hard state trigger notifications.
ja: サービス問題の状態が<u>ハード</u>とみなされるまでのチェックの失敗の最大数です。ハード状態のみが通知をトリガーします。

source: The maximum number of failed host checks until the host will be considered in a hard down state
ja: ホストがハードダウン状態であると見なされるまでに失敗したホストチェックの最大数

source: The maximum number of messages per time interval
ja: 時間間隔あたりのメッセージの最大数

source: The maximum number of tags per resource is 50.
ja: リソースあたりのタグの最大数は50。

source: The maximum size of all files on the backup space. This might be set to the allowed quotas on the configured FTP server to be notified if the space limit is reached.
ja: バックアップスペース上のすべてのファイルの最大サイズ。これは、スペース制限に達した場合に通知されるように構成されたFTPサーバーで許可されたクォータに設定される場合があります。

source: The maximum time for an individual bulk discovery operation. After this, the processing cycle will continue irregardless of the outcome of the bulk discovery. Default is 1 minute.
ja: 個々のバッチ検出操作の最大実行時間。この時間経過後は、バッチ検出の結果に関わらず処理サイクルが継続されます。デフォルトは1分です。

source: The maximum time that the Robotmk scheduler allows for a single Robot Framework execution. This time, when multiplied by the number of executions, sets the total runtime limit for the execution of a plan.
ja: Robotmkスケジューラが単一のの実行を許可する最大時間を指定する。この時間を実行回数で乗算した値が、プランの実行における総実行時間制限を設定します。

source: The maximum value length is 256 characters.
ja: 最大値の長さは256文字です。

source: The memory levels for one specific module of this host. This is relevant for hosts that have several distinct memory areas, e.g. pluggable cards
ja: このホストの1つの特定モジュールのメモリレベル。これは、プラガブルカードなど、いくつかの異なるメモリ領域を持つホストに関連しています

source: The memory utilization of components of a device (e.g. memory utilizationof the rack units as components of a rack server as device) in the lastcheck interval. The possible range is from 0% to 100%
ja: 装置の構成要素（例えば、装置のラックサーバーの構成要素としてのラックユニットのメモリ使用率）の最終チェック間隔でのメモリ使用率。可能な範囲は、0％から100％です

source: The message has successfully been sent...
ja: メッセージの送信に成功しました…

source: The metric label is displayed alongside the queried value in the status detail the resulting service. The metric name will be taken as label if nothing was specified.
ja: メトリックラベルは、結果のサービスのステータス詳細のクエリ値と一緒に表示されます。何も指定されていない場合、メトリック名がラベルとして使用されます。

source: The metric name can't be empty
ja: メトリック名は空欄にできません

source: The minimum allowed length is %s.
ja: 最小許容長は %sです。

source: The minimum allowed number of regex groups is %s.
ja: 正規表現グループの最小許容数は%s です。

source: The minimum allowed value is %s.
ja: 最小許容値は %sです。

source: The minimum duration may not be less than 15 minutes
ja: 最低所要時間は15分未満であってはならない

source: The minimum limit for the apply lag in <tt>v$dataguard_stats</tt>. This is only useful if also <i>%s</i> has been configured.
ja: <tt>v$dataguard_stats</tt>の適用ラグの最小制限。これは、<i>%s</i>も構成されている場合にのみ役立ちます。

source: The modification has been saved, but this customer has no users assigned. You need to create either a global user or assign at least one user to the configured customer to be able to log in to the assigned sites.
ja: 変更は保存されましたが、このカスタマーにはユーザーが割り当てられていません。割り当てられたサイトにログインできるようにするには、グローバルユーザーを作成するか、構成済みのカスタマーに少なくとも1人のユーザーを割り当てる必要があります。

source: The monitoring core cannot be reached and the current number of services cannot be determined. If you have more than 750 services, you need to apply a valid license before the 30-day trial ends.
ja: 監視コアに到達できず、現在のサービス数を把握できません。サービス数が750を超える場合は、30日間の試用期間が終了する前に有効なライセンスを適用する必要があります。

source: The monitoring state in case the version of a local check is unparsable.
ja: ローカルチェックのバージョンが解析不能な場合の監視状態。

source: The monitoring state in case the version of an agent plug-in is unparsable.
ja: エージェントプラグインのバージョンが解析不可能な場合の監視状態。

source: The monitoring state that this event will trigger.
ja: このイベントがトリガーする監視状態。

source: The name '%s' is already in use. The names of managed robots must be unique.
ja: この名前'%s'はすでに使用されています。管理対象ロボットの名前は一意でなければなりません。

source: The name is the individual part of the used service description. Choose a human readable and unique title to be able to find your service later in Checkmk. You may use macros in this field. The most common ones are $HOSTNAME$, $HOSTALIAS$ or $HOSTADDRESS$.
ja: 名前は、使用中サービスの説明の個々の部分です。Checkmkであなたのサービスを見つけることができるように、全員が読みやすく、ユニークなタイトルを選択してください。このフィールドにはマクロを使用できます。最も一般的なものは$HOSTNAME$、$HOSTALIAS$、$HOSTADDRESS$です。

source: The name is the individual part of the used service name. Choose a human readable and unique title to be able to find your service later in Checkmk.
ja: サービス名の一部として使用される名称です。Checkmkで後からサービスを探しやすくするため、人間が読みやすくかつ一意のタイトルを選択してください。

source: The name of a KPI can be read off the service name. It is the part after `RMK`.
ja: KPIの名前はサービス名から読み取ることができます。それは`RMK`の後の部分です。

source: The name of the Datadog monitor.
ja: Datagodモニターの名称。

source: The name of the DotNet (.Net) application or _Global_
ja: DotNet (.Net)アプリケーションまたは_Global_の名前

source: The name of the FC port
ja: FCポートの名前

source: The name of the InfluxDB server as it is resolvable by the DNS. e.g.influxdb.mydomain.example.
ja: DNSで解決可能なInfluxDBサーバーの名前。例: influxdb.mydomain.example 。

source: The name of the OMD site to check the status for
ja: ステータスを確認するOMDサイトの名前

source: The name of the aggregation to fetch. It will be added to the service name. You can use macros like <tt>$HOSTADDRESS$</tt> and <tt>$HOSTNAME$</tt> within this parameter to make them be replaced by the hosts values. The aggregation name is the title in the top-level-rule of your BI pack.
ja: フェッチする集計の名前。サービス名に追加されます。このパラメーター内で <tt>$HOSTADDRESS$</tt> や <tt>$HOSTNAME$</tt> などのマクロを使用して、それらをホスト値に置き換えることができます。集約名は、BIパックの最上位ルールのタイトルです。

source: The name of the application server
ja: アプリケーションサーバーの名前

source: The name of the attribute is used as an internal key. It cannot be changed later.
ja: 属性の名前は内部キーとして使用されます。後で変更することはできません。

source: The name of the automation account to use for fetching the BI aggregation via HTTP. Note: You may also set credentials of a standard user account, though it is disadvised. Using the credentials of a standard user also requires a valid authentication method set in the optional parameters.
ja: HTTP による BI 集約のフェッチに使用するオートメーション アカウントの名前。注意:標準的なユーザーアカウントの資格情報を設定することもできますが、不利になります。標準ユーザーの資格情報を使用するには、オプションのパラメータで設定した有効な認証方法も必要です。

source: The name of the cluster resource as shown in the service name.
ja: サービス名に示されているクラスターリソースの名前。

source: The name of the database on the DBMS
ja: DBMS上のデータベースの名前

source: The name of the group is used as an internal key. It cannot be changed later. It is also visible in the status GUI.
ja: グループ名は内部キーとして使用されます。後で変更することはできません。また、ステータスGUIにも表示されます。

source: The name of the input, e.g. <tt>Phase 1</tt>
ja: 入力の名前(例:<tt>フェーズ1 </tt>)

source: The name of the instance to be monitored. If left empty, the instance name is determined based on the name of the environment file. For example, if you have specified the name `/home/postgres/db.env`, then the plug-in will remove the directory and the trailing `.env`. This results in the instance name `db`. Using this mechanism is not recommended. It is kept around for backwards compability.
ja: 監視するインスタンス名。空の場合、インスタンス名は環境ファイルの名前に基づいて決定されます。例えば、`/home/postgres/db.env` という名前を指定した場合、プラグインはディレクトリと末尾の `.env` を削除します。この結果、インスタンス名は `db` となります。このメカニズムを使用することは推奨されません。後方互換性のために残してあります。

source: The name of the macro (including the '$'s) which contains the port number. If the macro is not defined or does not represent an integer, config generation will fail.
ja: ポート番号を含むマクロの名前（'$'を含む）。マクロが定義されていないか、整数を表していない場合、コンフィグ生成は失敗します。

source: The name of the memory pool in the format 'INSTANCE Memory Pool POOLNAME'
ja: 'INSTANCEメモリプールPOOLNAME'の形式のメモリプールの名前

source: The name of the output, e.g. <tt>Phase 1</tt>/<tt>PDU 1</tt>
ja: 出力の名前 例: <tt>Phase 1</tt>/<tt>PDU 1</tt>

source: The name of the queue like in the Apache queue manager
ja: Apacheキュー・マネージャーのようなキューの名前

source: The name of the replication partner (Destination DC Site/Destination DC).
ja: レプリケーションパートリーの名前（Destination DC Site/Destination DC）です。

source: The name of the switch port
ja: スイッチポートの名前

source: The name of the system must begin with <tt>VM</tt> or <tt>HostSystem</tt>.
ja: システムの名前は、<tt>VM</tt>または<tt>HostSystem</tt>で始まる必要があります。

source: The name of the team where the integration was created. If this field is set, additional information can be added to alerts.
ja: 統合が作成されたチームの名前。このフィールドが設定されている場合、アラートに追加情報を追加できます。

source: The name of the view may only contain letters, digits and underscores.
ja: ビューの名前には、文字、数字、およびアンダースコアのみを含めることができます。

source: The name of this active service to be displayed.
ja: 表示されるこのアクティブなサービスの名前。

source: The name or IPv4 address you want to query
ja: クエリしたい名前またはIPv4アドレス

source: The name that will be used in the service name
ja: サービス名で使用される名前

source: The name will be used in the service name
ja: この名前はサービス名で使用されます

source: The navigation allows to hide items based on a show less / show more toggle. You can specify here whether or not this %s should only be shown with show more %s.
ja: ナビゲーションを使用すると、少なく表示/もっと表示のトグルに基づいてアイテムを非表示にできます。この %s をshow more %sでのみ表示するかどうかをここで指定できます。

source: The network scan found %d new hosts.
ja: ネットワークスキャンにより、%d個の新しいホストが見つかりました。

source: The network timeout in seconds
ja: 秒単位のネットワークタイムアウト

source: The network timeout in seconds when communicating via HTTP. The default is 10 seconds.
ja: HTTP経由で通信する場合のネットワークタイムアウト(秒単位)。デフォルトは10秒です。

source: The network timeout in seconds when communicating via UPNP. The default is 10 seconds. Please note that this is not a total timeout, instead it is applied to each API call.
ja: UPNP経由で通信する場合のネットワークタイムアウト(秒単位)。デフォルトは10秒です。これは完全なタイムアウトではなく、各API呼び出しに適用されることに注意してください。

source: The network timeout in seconds when communicating with AppDynamics.The default is 30 seconds.
ja: AppDynamicsと通信するときのネットワークタイムアウト(秒単位)。デフォルトは30秒です。

source: The network timeout in seconds when communicating with vSphere or to the Checkmk Agent. The default is 60 seconds. Please note that this is not a total timeout but is applied to each individual network transation.
ja: vSphereまたはCheckmkエージェントと通信するときのネットワークタイムアウト(秒単位)。デフォルトは60秒です。これは完全なタイムアウトではなく、個々のネットワークトランザクションに適用されることに注意してください。

source: The new password must differ from your current one.
ja: 新しいパスワードは、現在のパスワードとは異なる必要があります。

source: The next
ja: 次

source: The next...
ja: 次は...

source: The node <b>%s</b> does not exist (must be a host that is configured via Setup)
ja: <b>%s</b> というノードは存在しません (セットアップで設定されたホストである必要があります)

source: The node details can be displayed either on the queried host or the Graylog node.
ja: ノードの詳細は、照会されたホストまたはGraylogノードのいずれかに表示できます。

source: The notification is being processed
ja: 通知は処理中です

source: The notification spooler will defer retrying a delivery on the same TCP connection for a notification that has already been queued on that connection. This is because TCP does not retransmit on its own and does not lose any data as long as the connection is valid.
ja: 通知スプーラーは、同じTCP接続で既にキューに入れられている通知について、その接続での配信の再試行を延期します。これは、TCPがそれ自体で再送信せず、接続が有効である限りデータを失うことがないためです。

source: The notifications will be converted into syslog messages with the facility that you choose here. In the Event Console you can later create a rule matching this facility.
ja: 通知は、ここで選択したファシリティを持つ syslog メッセージに変換されます。イベントコンソールでは、後でこのファシリティに一致するルールを作成できます。

source: The ntopng username should be derived from 'ntopng Username' under the current's user settings (identity) but this is not set for the current user.
ja: ntopngユーザー名は、現在のユーザー設定(ID)の"ntopngユーザー名"から派生する必要がありますが、これは現在のユーザーには設定されていません。

source: The number of elements in the tuple must be exactly %d.
ja: タプル内の要素の数は正確に%dである必要があります。

source: The number of incoming and processed agent registration requests are not the same: %s
ja: 受信したエージェント登録要求と処理されたエージェント登録要求の数が同じではありません。: %s

source: The number of object handles in the processes object table. This includes open handles to threads, files and other resources like registry keys.
ja: processes オブジェクトテーブルのオブジェクトハンドルの数。これには、スレッド、ファイル、およびレジストリキーのような他のリソースへのオープンハンドルが含まれます。

source: The number of remaining inodes on the filesystem. Please note that this setting has no effect on some filesystem checks.
ja: ファイルシステム上の残りの inode の数。この設定は、いくつかのファイルシステムのチェックには効果がないことに注意してください。

source: The number of seconds a cache file may be old if Checkmk should use it instead of getting information from the target hosts while checking a cluster. Per default this is enabled and set to 90 seconds. If your check cycle is set to a larger value than one minute then you should increase this accordingly.
ja: Checkmkがクラスタチェック中にターゲットホストから情報を取得する代わりにキャッシュファイルを使用する場合に、キャッシュファイルが古いままの可能性がある秒数を指定します。デフォルトでは90秒に設定されています。チェックサイクルが1分より大きい値に設定されている場合は、この値を増やす必要があります。

source: The number of seconds to keep the TCP socket open before giving up on the connection. This will only affect the final hop. Using large values for this, especially combined with a short interval, will use up a lot of file descriptors on the host running this plug-in.
ja: 接続を放棄する前にTCPソケットを開いておく秒数。これは最終ホップにのみ影響します。特に短い間隔と組み合わせて大きな値を指定すると、このプラグインを実行しているホストでファイル記述子を大量に使用することになります。

source: The numerical ID of the Jira custom field for sites. Please use this option if you have multiple sites in a distributed setup which send their notifications to the same Jira instance.
ja: サイト用の Jira カスタムフィールドの数値 ID。同じ Jira インスタンスに通知を送信する分散セットアップの複数のサイトがある場合、このオプションを使用してください。

source: The numerical Jira custom field ID for host problems.
ja: ホスト問題の数値JIRAカスタムフィールドID。

source: The numerical Jira custom field ID for service problems.
ja: サービス問題の数値 JIRA カスタムフィールド ID。

source: The numerical Jira issue type ID. If not set, it will be retrieved from a custom user attribute named <tt>jiraissuetype</tt>. If that is not set, the notification will fail.
ja: 数値のJIRA発行タイプID。設定されていない場合は、<tt>jiraissuetype</tt>というカスタムユーザー属性から取得されます。それが設定されていない場合、通知は失敗します。

source: The numerical Jira priority ID. If not set, it will be retrieved from a custom user attribute named <tt>jirapriority</tt>. If that is not set, the standard priority will be used.
ja: 数値のJIRA優先度ID。設定されていない場合は、<tt>jirapriority</tt>というカスタムユーザー属性から取得されます。それが設定されていない場合は、標準の優先度が使用されます。

source: The numerical Jira project ID. If not set, it will be retrieved from a custom user attribute named <tt>jiraproject</tt>. If that is not set, the notification will fail.
ja: 数値のJIRAプロジェクトID。設定されていない場合、<tt>jiraproject</tt>というカスタムユーザー属性から取得されます。設定されていない場合、通知は失敗します。

source: The numerical Jira resolution transition ID. 11 - 'To Do', 21 - 'In Progress', 31 - 'Done'
ja: 数値のJIRA解像度遷移ID。11-"To Do "、21-"進行中"、31-"完了"

source: The offset in ms at which a critical state is triggered.
ja: クリティカル状態がトリガーされるミリ秒単位のオフセット。

source: The offset in s at which a critical state is triggered.
ja: クリティカル状態がトリガーされる秒単位のオフセット。

source: The offset of the information relative to counter base. You can get a detailed list of available counters in a Windows shell with the command 'lodctr /s:counters.txt'.
ja: カウンタベースからの相対的な情報のオフセットです。Windows シェルで 'lodctr /s:counters.txt' コマンドを実行すると、利用可能なカウンターの詳細なリストが得られます。

source: The old inventory plug-in API has been removed in Checkmk version 2.2. Plug-in files in <tt>'%s'</tt> are ignored. Please migrate the plug-ins to the new API.
ja: 古いインベントリプラグイン API は、Checkmk バージョン 2.2 で削除されました。<tt>'%s'</tt> にあるプラグインファイルは無視されます。プラグインを新しい API に移行してください。

source: The operational transmit power
ja: 動作送信電力

source: The option 'Display a summary over all SLA periods' aggregates all results of SLA calculations into one result. This means it will show how many percent of SLA periods have broken the SLA, for example if 1 SLA period of 10 has been broken it will show 10%.
ja: 'すべてのSLA期間の要約を表示する'オプションは、すべてのSLA計算の結果を1つの結果に集約します。これは、SLA期間のうち何％がSLAを違反したかを表示するということです。例えば、10のSLA期間のうち1つが違反した場合、10％と表示されます。

source: The option 'Show aggregated info over all SLA periods' combines all SLA periods but each SLA period is calculated separately. So it will show the average of all SLA periods.
ja: 'すべてのSLA期間の集計情報を表示する'オプションは、すべてのSLA期間を組み合わせますが、各SLA期間は個別に計算されます。したがって、すべてのSLA期間の平均値が表示されます。

source: The option to use a custom command can only be configured with the permission "Can add or modify executables".
ja: カスタムコマンドを使用するオプションは、"実行可能ファイルを追加または変更できます"という権限でのみ構成できます。

source: The original aspect of the image will be ignored.
ja: 画像の元の側面は無視されます。

source: The overall utilization as aggregation of various utilizatons(cpu, memory, etc.) of components of a device (e.g. rack unitsas components of a rack server as device) in the last check interval.The possible range is from 0% to 100%
ja: デバイスのコンポーネント（例えば、デバイスとしてのラックサーバーのラックユニットコンポ―ネント）の最後のチェック間隔での様々な使用率（CPU、メモリなど）の集約としての全体的な使用率

source: The package is now enabled, but could not be activated on this site: %s
ja: パッケージは有効ですが、このサイトでは有効化できませんでした:%s

source: The package is now enabled, but not active on this site:
ja: パッケージは有効ですが、このサイトにはインストールできませんでした:

source: The pager address is optional
ja: ページャーのアドレスはオプションです

source: The parameter "%s" is missing.
ja: パラメータ "%s" がありません。

source: The parameter "%s" is not a float.
ja: パラメータ"%s"はfloatではありません。

source: The parameter "%s" is not a valid URL.
ja: パラメータ "%s" は有効なURLではありません。

source: The parameter "%s" is not an integer.
ja: パラメータ "%s" は整数ではありません。
